Над проектом работают я и Саша Кондратова.
Проект представляет собой мини-игру: лабиринт с ловушками. Игра происходит персонажем на клетчатом поле, состоит из трёх уровней, которые увеличиваются по сложности. Каждый уровень начинается после прохождения предыдущего и выбирается рандомно из трёх заранее прописанных. Уровень считается пройденным, если персонаж дошел до клетки с "порталом".
На поле помимо стен находится лава. Если персонаж наступает на нее, игра заканчивается и заново начать её проходить можно только с первого уровня.
Так же есть цветы, которые передвигаются по клеткам по горизонтали или по вертикали. Если персонаж и цветок столкнутся, то игра так же заканчивается и можно начать её заново только с первого уровня.
Игрок побеждает, если проходит все три уровня до конца без единой ошибки.